Watazamaji ulimwenguni kote, huu ndio wakati ambao tulikuwa tukiuomba.
Ninataka mfahamu ya kuwa changamoto yako kama Mkristu ni mapumziko mafupi katikati ya matukio.
Changamoto yako, changamoto yangu, katika hali yoyote Niliyo nayo, ni mapumziko mafupi katikati ya matukio mawili.
Huu ndio wakati tuliokuwa tunauombea. Je mko tayari?
Wakati huu, ndio muafaka kuondoa roho zozote ambazo hazitoki kwa Mungu, ambazo zimekuwa zikikutesa katika maisha yako.
Mwili wako ni hekalu la Mungu.
Njozi za majinamizi katika biashara yako, afya, katika ndoa yako,
njozi za jinamizi katika familia yako, kazi kwenye hatma yako- jinamizi ni shetani.
Watazamaji, fungua mdomo wako na uanze kukemea njozi za majinamizi kwenye biashara yako, kwenye afya yako,
jinamizi kwenye familia yako, jinamizi katika ndoa yako,
jinamizi kwenye kazi yako.
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
Kwa jina la Yesu Kristu tunaomba.
Njozi ya jinamizi ni shetani
Ninasema, shetani -pepo waovu ambao wanakutesa kwenye maisha yako, kazi, afya- ni mapepo.
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
Tunakuja kinyume chako, kwa jina la Yesu!
Watazamaji mlioko majumbani, popote pale mlipo, anza kuja kinyume na mapepo!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
watazamaji, njoni pamoja mkiamini pamoja.
Namshukuru mungu kwa kuwapatia imani ya kuamini.
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
Bwana Mungu ondoa kila aina ya ugonjwa, maradhi, mateso kwenye damu, maji maji mwilini, na tendoni.
Vyote viondolewe kwa jina laYesu!
Ondoa hiyo saratani, kwa jina la Yesu!
Ondoa ugonjwa kwenye damu zao, kwa jina la Yesu!
Ondoa huo ugonjwa kwenye ini, kwa jina la Yesu!
Ondoa huo ugonjwa kwenye figo, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
Maumivu ya aina yoyote, yaondolewe kwa jina la Yesu!
Yaondolewe kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
Yaondolewe kwa jina laYesu!
Ondoa yale maumivu,kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Katika Jina La Yesu
Huo mlima, jinamizi, uondoke kwa jina la Yesu!
Watazamaji, ndio,ninapenda kuwapongeza kwa kuwa umekuwa ni mtu mwenye mafanikio;
umeponywa, kwa jina la Yesu Kristu.